Hola culera holafistas
a ver soy yo
interrumpo mi siesta para hablaros de
Neymar Neymar Junior a ver Parece que ya
está
después de largos días ya confirmado que
se va el club le ha dado permiso muy
sucio por parte del club decir que el
empleador le ha dado permiso como si
Valverde tuviera algo que decir en todo
esto
Entonces vamos a hablar varios puntos
uno
porque el Barça tiene que negociar con
el psg lo explico vale me he informado
diario lo han explicado bastante bien
porque el psg puede pagar 222 millones
Esa es la cláusula el tema es que si el
ps21 millones el fisco francés entiende
que ese dinero es del sueldo de Neymar
por lo tanto aplica el porcentaje de
impuestos que son 45 Bueno he leído que
unos 90 millones de euros que por
supuesto pagaría el psg Entonces por qué
el psg necesita negociar para ahorrarse
90 millones de euros Por qué el Barça
tiene que negociar porque
yo no tengo estudios Pero bueno eso es
de primero de negocios tú tienes que
negociar sin tener en cuenta tus
sentimientos para sacar el mayor
rendimiento posible a una operación por
lo tanto que se ha especulado que el
Barça puede pedir 250 millones
Entonces el PSI ahorraría unos 60
millones se ha especulado que el Barça
puede apretar para
obligar al psg a negociar Por alguno de
los jugadores que pueda interesar para
mí serían verrati número uno número dos
draxler eso para mí sería una operación
redonda verratti draxler y dinero Bueno
es que hubiera firmado hace un año o
hace dos meses
hace dos meses yo dije hace dos meses
que había que vender a Neymar casi me
matan pero bueno por eso no estoy oh
Dios se va Neymar qué drama eso es el
punto 1 hay que negociar porque hay que
sacar el mejor provecho para el club
número dos creo que Neymar es un traidor
no
no es un traidor ha gestionado está
gestionando horriblemente mal de una
forma muy
egoísta esta semana porque si hubiera
dicho hace un mes me voy al psg Ya está
no hay drama
soy drama para mucha gente pero bueno ya
está lo está haciendo muy mal estos
silencios
pero no es un traidor él es un
profesional
firmó un contrato lo está cumpliendo
se va por lo que pone su cláusula Adiós
él ha valorado en una balanza que me
sale más a cuenta aquí me pagan un
montón de dinero
futbolísticamente Es evidente que irse a
la liga francesa es bajar Pero bueno él
Él y su padre y sus consejero sabrán
qué pasa en París bueno en París hace
mucho frío no te extraño que uno de los
tois en los famosos amigos de Neymar
igual acaban con menos dedos que Juanito
oyarzabal se congelan y se les caen los
dedos como al bueno de Juanito oyarzabal
bueno futbolísticamente no le deseo
ningún bien Le deseo el mayor de los
fracasos lo personalmente que le vaya
como como sea
qué más hay que alargó un gol un tebas
tebas dice que no va a aceptar
pagar la cláusula de rescisión
como presidente de la liga de fútbol
profesional no lo va a aceptar no sé si
se le ha ocurrido a él o a Florentino
para que el Barça no tenga el dinero ese
para fichar Pero bueno Me parece
maquiavélico ya sabemos no de este tipo
como es qué más nombres propios Piqué
Piqué es uno de los damnificados de toda
esta historia por el famoso la famosa
foto se queda ahí con Neymar se queda
pues no se queda y ha quedado bastante
mal porque Además ya sabemos que Piqué
habla mucho
tiene mucha gente estás esperando que la
cague para darle el palo y esta vez pues
se la ha ganado explicó al cabo de unos
días que era no era un deseo mío pero
bueno el momento no quedó claro que era
eso La verdad queda un poco retratado y
bueno ya se han hacer mil millones de
bromas él se queda se va a quedar para
siempre
no obstante para mí sigue siendo mi
futuro presidente del club quién más
Marcelo betsler
el periodista quedó destapó que al
principio todos lo llamaban locos un 10
para él tenía razón igual que hubiéramos
masacrado si no voy a salido la
aplaudimos porque ha hecho un gran
trabajo igual a Víctor Palacios que le
entrevistó al día siguiente
grande Víctor Palacios ahí y qué más
creo que no me dejó nada Hay que
negociar podemos tener un equipo mejor
que el año pasado
si la junta directiva sabe moverse Un
poco bien si empezamos a divagar con no
es que queremos hacer un equipo del FIFA
con dybala dembélé coutinho y paulinho
yo creo que vamos mal pero bueno
seguimos teniendo a Messi
Saludos sed buenos y Forza Barsa
[Música]